---
ID: XJiiy
総称: 白山神社
名称: 白山社
名称読み: ハクサンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 岩倉市
緯度: 35.2663
経度: 136.863983
郵便番号: 4820015
住所: 愛知県岩倉市川井町井上1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: スポーツの日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d01dd8e2-bf45-4860-81bd-0cdc32711ca2 | 神社庁 |
